在爱尔兰小学生总数中，约有23％或200,000名儿童处于危险之中
被欺负的事情，仅在整个夏天，就必须在今年夏天完成
关于青少年和儿童被取笑的几个令人震惊的新闻故事
被欺负并最终自杀这部短片是一个提醒，
惊醒了少年欺负少年，并试图忘记你是谁
即使没有人的肢体或语言攻击你也很难
这些人需要我们的帮助，我们需要制止这一点，而这必须停止
我们不能让偏见和不宽容击败这些人并夺走无辜
生活在那里有帮助有数百个组织和求助热线
事不宜迟地与某人交谈，我们不会再有献身于
数百万受欺凌的受害者
你
我保证，您在这里享乐多年，我们拥有一个极致的体验
我了解学校的反欺凌政策
年在您的法学院，但是我向您保证，在这里不会发生这种情况
它不会先生，但是如果有任何事情发生，那是
不太可能，请告诉我您的班主任或您的头好吧，我们
不会容忍任何订阅
我的法学院是每天欺凌的目标
当老师看不到他们这么盲目时我遭受了痛苦
他们面前无法到达他们，他让我感到孤独，没有出路
我想告诉他们这个碎石，但即使有可能我也无法
有时会没有帮助，但有时老师会帮忙
更差
对不起，我来晚了
请原谅我不要审判我
忍受了，我想摆脱这种折磨，这很快就使我感到厌倦
我什么都不是
我们能谈谈以前新学校发生的身体和语言虐待吗？
根据你的校长，你想知道些什么，他教了我
你在以前的学校里被人欺负了，这是正确的，是的，所以，
我确实打电话给我，是说您想和某人谈谈欺凌行为
而且您知道我们将能够提供的帮助，所以我在这里倾听
给你，所以你想讲你的故事
我一年级的时候，我所有的小学朋友都没有上过中学
和我在一起，所以我自己一个人，我真的很想交一些朋友，我真的
像戏剧，所以我想我会试戴在我耳边的戏，我得到了
领导，他是如此的高兴，但是当我到达那儿时，我意识到那是一群人
的确，她是这个叫露西的女孩，
基本上她起初很不错，但过了一会儿她开始
散布关于我的谣言，并告诉人们我是一个女同性恋，我想
告诉老师，但我知道他们不会像他们那样做任何你知道的事情
只是给她，但什么都不会发生
第二年的一天，我在美术课上，老师就像走了
收到文件或我是露西的东西，她打我，她继续
书的头，然后我从椅子上摔下来，我知道这听起来很愚蠢，但是
真的很尴尬，每个人都嘲笑我，凝视着我，就像我抓住我的
锋利的头发我拧开刀片，然后我自己剪了
这对我有益，对你不利，请不要判断我，我没有什么
那是我的事，我不会判断你，我知道你不想这样
你想继续吗
我想做我自己，他们不会让我做我自己，那是我自己的生活
他们想控制它以摆脱我的生活
并摧毁它，我恨他们，因为我的生命本该被爱
我他们接受了，他们讨厌它，他让我迷失了自己
他们让我讨厌自己我离开了学校，因为我觉得
没有人会爱我，想要我或需要我，这很愚蠢，我感到很空虚
一直以来，谁会让我感觉良好，充实和快乐
没有任何人没有人想听我说谁会听我说话
关心的
好吧，只是让你知道你的王子今天对女孩说的话。
我们已经拘留了他们，他们将被带到新的欺凌行列
在学校举行的竞选会议学校不容忍欺负，我
可以向您保证，我可以向您保证校长会
我不能容忍学校里的欺凌行为我建议您去看望我
每个星期，所以您知道我们俩都可以聊天，我们不必谈论任何事情
您想谈一谈，但我想说的是，我会给您一个日历，
也许你推着一个脸就是一个词，你在学校的一周感觉如何
那么我希望您将这些信息带到欺凌活动中
会议，我希望您报告发生在您身上的任何事情，或者
也许学校中的其他学生也正在考虑使用一个安全的房间
明年的新学期，这个房间将会很棒，因为它将
白天有成人陪同，这意味着您可以在任何阶段来
在白天，当您感到自己受到欺凌和
我也认为你必须意识到自己比
你以为你已经解释了你的故事，并告诉我你的故事，我很同情
和你在一起，但我会让你知道时代还在改变，我希望你
知道我知道你的感受，我很高兴你教了我你的故事，而我
希望这能让您感觉好一些，并且事情正在改变时代。
仍在变化，它们的进度可能会变慢
都不会容忍欺凌行为，而我们知道的事实将具有
在学校和安全室进行欺凌活动将有助于事情的发展
更轻松
你
你感觉到真正的海牛，然后你看不到
哦
碎片也许是东西
请你想尖叫，你想埋葬它
让我说
所有的问题
一世
不会去鸡蛋的
总是
总是这样
哦